# Документация классов проекта 
## class DependencyInjection
Класс регистрирует сервисы и репозитории (Внедрение зависимотей)
### Entities:
Cable - сущность для кабелей    
CartItem - сущность для корзины     
Category - сущность для категорий   
Order - сущность для заказа     
User - сущность для пользователя

### DTO (Data Transfer Object):
#### User   
Login - содержит 2 поля email, password. Используется только для входа в систему    
Register - содержит основные поля для регистрации пользователя. Используется только для регистрации в системе
UpdateUserDto - Содержит Id пользователя, имя, фамилию, email, номер телефона, пароль. Не используется
#### Category
UpdateCategoryDto - содержит 2 поля id, title. Используется только для обновления названия категории

### Interfaces
Классы определяют функционал, набор методов и свойств без реализации

### DataContext
Контекст базы данных для приложения, содержит DbSet-ы всех сущностей. Конфигурирует сущности с помощью Configuration классов
### PasswordHasher 
Сервис для хеширования паролей и проверки их соответствия. Метод Generate создает хеш из пароля. Метод Verify проверяет пароль на соответствие хешу
### JwtProvider
Провайдер для генерации jwt Токенов пользователей. Метод GenerateToken принимает объект пользователя для генерации токена, возвращает строковое значение токена. Метод создает claims с id пользователя и ролью
### JwtOptions
Опции для конфигурации jwt токенов
### AuthService 
Реализует интерфейс IAuth для аутентификации и регистрации пользователей.Метод Register с параметрами Register userRegister (dto для регистрации), возвращает Task<>. Метод хеширует пароль из dto, создает новый объект User, вызывает метод для сохранения в БД   
Метод Login - параметры email, password. Возвращает сгенерированный jwt токен 
### Repositories 
Репозитории для CRUD операций в БД
### ConfigurationEntities 
Конфигурации для сущностей, используются для создания зависимостей и полей в БД

